Molti consulenti web 2.0 fanno un sacco di soldi.
Si guadagnano da vivere con queste cose.
Io vi risparmierò tutto il tempo e tutti i soldi
nei prossimi 3 minuti, abbiate pazienza.
Ho lanciato un sito web nel 2005
con alcuni amici,
chiamato Reddit.com
Comunemente definito
un sito di social news.
Ciò vuol dire che sulla democratica pagina iniziale
c'è il meglio del web.
Se trovate contenuti interessanti,
tipo un TEDTalk,
li potete mandare su Reddit,
e la community
lo fa andare su o giù votando
a seconda del gradimento.
Questo crea la prima pagina.
Cambia sempre in ascesa o in discesa.
Ha mezzo milione di visitatori al giorno. Ma non parliamo di Reddit,